Сборник лекций 4го семестра ФИВТ МФТИ.
Здесь собраны такие предметы как дискретные структуры, математическая статистика, дифференциальные уравнения и сложность вычислений.

Лекции набраны в TeX'e и скомпилированы в PDF.
В каталоге latex_tutorials/ Вы также можете найти кучу шпаргалок по Latex'у, которые могут быть полезны при создании и/или редактировании новых лекций:
nccnews - описание пакета ncclatex, в том числе правила оформления теорем, доказательств.
Symbols - названия практически всех возможных символов и значков
latexsheet - всего по чуть-чуть, -  распечатать и повесить на стенку.
